Gere um modelo de templates Registro de Treinamento (lista de participantes). projetos de B.I.
Use data mock para exemplos no preenchimentos.  Este documento será usado no Word.
Caso tenha tabelas mostre-a e também formatação do documento.




1. Documento de Escopo do Projeto ok
2. Especificação Funcional  ok
3. Plano de Integração de Dados ok
4. Documentação Técnica ok
5. Manual do Usuário  ok
6. Plano de Gerenciamento de Mudanças ok
7. Relatório de Status do Projeto ok
8. Registro de Lições Aprendidas ok
9. Plano de Treinamento ok
10. Plano de Suporte e Manutenção ok
11. Matriz RACI (Responsabilidades) ok
12. Plano de Encerramento do Projeto